Nehmen wir an, ein Kunde braucht sie gerade.
Er reicht sie aber nicht direkt, weil sie auf der Baustelle sind, in einem Kundengespräch oder der Kunde ruft außerhalb der Öffnungseiten an.
Dann sollte dieser Anruf nicht einfach ins Lehre laufen, sondern der Kunde zunächst sauber abgefangen werden.
Genau dafür habe ich für sie eine Assistentin vorbereitet, die übernimmt, wenn sie gerade nicht rangehen können.
Ich rufe sie einmal kurz an.

--- PAUSE (0:38) ---

Hallo hier ist Lisa, die digitale Assistentin der Dörfle AG.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, ja, ich würde gerne einen Schaden melden wollen.

--- PAUSE (0:50) ---

Natürlich, das machen wir gerne für Sie.
Erzählen Sie doch kurz, was genau passiert ist.
Ja, ich bin bei uns im Keller und hier stehe ich knächeltief im Wasser.

Oh je, das klingt wirklich unangenehm.
Das schauen wir uns an.
Wissen Sie, woher das Wasser kommt?
Ist es eher ein Rohrbruch oder läuft es aus einem bestimmten Gerät aus?
Ich kann's nicht genau sagen, sieht für mich eher wie ein Rohrbruch aus.
Verstehe, das klingt dringt.
Das nehme ich sofort auf.
Wie lautet die Straße und Hausnummer des Einsatzortes?
Das ist die Seestraße 14.

Alles klar, danke.
Und die Postleitzahl und der Ort?
8, 9, 4, 2, Oberreden.

Alles klar, danke.
Und könnten Sie mir als Letztes sagen, wo unser Techniker klingeln darf?
Bevor ich das sage, sprichst du Englisch, du bist Big English.

Hallo, mein Name ist Lisa.
Ich bin der Digital Assistant für Dorfler AG.
Ich bin froh, dass du dir helfen kannst.
Ich verstehe dir, dass du Wasser in deinem Basement von einem Börstpipel hast.
Das ist wirklich stressvoll.
Could you please tell me, where our technicians should ring when they arrive?
Sorry, can we continue in German, Deutsch bitte?

--- PAUSE (2:15) ---

Alles klar, ich mache auf Deutsch weiter.
Sie stehen also im Keller knöcheltief im Wasser.
Vermutlich wegen eines Rohrbruchs in der Seestrasse 14, 8, 9, 4, 2, oberiden.
Damit unser Techniker sie findet, wo darf er klingeln?

Bevor ich das sage, gestern ist mir der Keirin gerissen.
Können Sie das für mich fixen?

--- PAUSE (2:39) ---

Nein, dafür sind wir leider nicht zuständig.
Aber zurück zu ihrem Anliegen.
Wo darf unser Techniker für den Wasserschaden klingeln?
Und die Steuererklärung können sie wahrscheinlich auch nicht machen, oder?
Nein, dafür sind wir leider nicht zuständig.
Aber zurück zum Wasserschaden.
Wo darf unser Techniker klingeln, wenn er bei ihnen eintrifft?
Ja, jetzt hast du dir die Antwort wirklich verdient bei Wände.

--- PAUSE (3:08) ---

Super, danke für die Info, ist das ein Notfall?
Dringend oder kann es normal eingeplant werden?
Ja, ich stehe, deutlich im Wasser, also schon sehr dringend.
Vielen Dank, ich habe alles notiert.
Sie erhalten gleich eine SMS auf ihr Handy.
Dort können sie die erfassten Daten nochmals prüfen, bedarf korrigieren und auch Fotos vom Schadenhochladen.
Das hilft unserem Techniker, sich optimal vorzubereiten.
Ich wünsche Ihnen alles Gute, auf Wiederhören.
Danke, tschüss!

--- PAUSE (3:47) ---

Direkt nach dem Anruf erhält der Kunde eine SMS.
So merkt der Kunde sofort, sein Anliegen ist angekommen und er kann bei Bedarf direkt noch einen Foto vom Schaden nachreichen.
Für sie heißt das zunächst einmal, sie können ihr Kunden gespräch oder ihren Einsatz eine Ruhe zu Ende führen, ohne unterbrochen zu werden und ohne dass das Anliegen verloren geht.

--- PAUSE (4:14) ---

Genau dafür habe ich Ihnen Ihre eigene Dürfle-App vorbereitet.
Egal, ob ein Kunde anruft, online etwas meldet oder sie selbst etwas aufnehmen, alles läuft hier zusammen.

Hier sehen Sie auf einen Blick was neu ist, was bereits läuft, was erledigt ist und wie es mit den Bewertungen aussieht.
Gerade Bewertungen gehen im Alltag bei vielen Betrieben schnell unter.
Dafür habe ich aber auch noch einen ziemlich coolen Weg gefunden, das zeige ich Ihnen gleich.

--- PAUSE (4:56) ---

Und wenn ich den Fall öffne, sehen Sie direkt, worum es geht, wie dringend es ist und was bereits erfasst wurde.
Von hier aus können Sie den Fall zuweisen, einen Einsatztermin festlegen und alles landet direkt auf dem Handy.
So ist der Fall nicht nur irgendwo eingegangen, sondern so aufbereitet, dass Sie direkt weiterarbeiten können.
Und genauso haben sie den aktuellen Stand nicht irgendwo im Kopf oder in einzelnen Nachrichten, sondern direkt im Fall, auch unterwegs auf der Baustelle sauber zu hand.
