C:\flowsight_mvp\docs\gtm\pipeline\06_video_production\_generated\previews\doerfler-ag also Dörfler AG:
  
Take1_anchor -> top
Take2_notruf_anchor -> fast top. es fehlt hier nur das Loom/Face Video zwischen 0:44 - 03:33. Davor und danach ist es komischweise da. wenn wir das noch gefixt bekommen, nehme ich das Video ab. 
Dies Bildet dann die Grundlage für genau: Notfall call UND länge Betriebsname wie bei Dörfler AG. WICHTIG: 
weil ich das an der Stelle jetzt wirklich noch mal explizit betone und auch betonen muss, da wir die letzten zwei Tage ein, ich würde sagen, fast ein Chaos verursacht haben. Aber wir brauchen hier Struktur. Und für das müssen wir wissen, welche Betriebe es gibt, wie wir sie durch unsere Pipeline jagen und was dann dynamisch ist und nicht hard gecodet ist. Dynamisch sind zum Beispiel Sachen wie die Brand Color. Aber das hast du, glaube ich, alles mit auf dem Schirm. Woran wir jetzt die letzten Tage ziemlich gescheitert sind, ist die Integration des Preisanrufs und Integration von Betriebsname. Nicht der Name an sich, sondern die Länge des Betriebes, die Zeichenlänge. Das ist dynamisch. Das muss die Lisa, die Agent wunderbar hart können. Und absolut essenziell ist auch das Verständnis, wie wir unser komplettes Video generieren und wofür das Video am Ende ist. Wie wir es generieren, ist folgendermaßen. Ich habe Audio separat aufgenommen. Ich habe Screenflow haben wir separat aufgenommen. Und jetzt, wenn wir dann alles miteinander gematcht haben, Screenflow mit Audio, werde ich dann mein Loom-Video dazu aufzeichnen. Aktuell haben wir auch Loom-Videos drin. Das ist super. Bitte so belassen. Das sind Platzhalter. Worauf ich hinaus will, ist Folgendes. Die Sequenz, wo ihr in Take 2 Lisa Betriebsname sagt, sich vorstellt, die muss immer genau gleich sein. Ich glaube, irgendwas zwischen 13, 14 oder 15 Sekunden. Die muss gleich sein, weil haben wir hier nur eine Millisekunde Unterschied, verschiebt sich das Ganze. Für Take 2 haben wir zwei Videos. Einmal Notfall, einmal Preis. Dörfler AG, wie gesagt, ist ein Notfall. Haben wir so gecrawlt, haben wir so eruiert und festgehalten in der Entscheidungsmatrix. Ist ein Notfall. Leins AG widerum ein "Preis" Kandidat. Warum ich es an der Stelle sage, ist folgendes. Wir haben durch die zwei Sachen erhebliche Unterschiede, was das Screenflow angeht, denn Lisa beantwortet die Frage bezüglich der Preise etwas anders, länger, kürzer als beim Notfall. Dadurch haben wir eine unterschiedliche Länge hinten raus beim Screenflow und ich muss natürlich meine Mimik, meine Gestik, Videoaufzeichnung natürlich entsprechend anpassen. Daher gibt es jetzt zwei Videos von mir. Wir brauchen jetzt aber Dörfler AG final für Notfall und dann als Schablone verwenden für diese Länge von Betriebsnahme als auch Notfallkandidat. Wir haben für Dörfler AG auch ein Preisvideo erstellt, ein Preisanchor. das kann eliminiert werden, weil wir hier mit dem Video Leins AG arbeiten. dazu gibt es hier C:\flowsight_mvp\docs\gtm\pipeline\06_video_production\master_takes\take2 von Leins AG einen "Fast Master" auch hier muss nur noch 0:44-3:30 das Loom platzhalter eingefügt werden so wie vor 0:44 und nach 3:30 Und du merkst schon hier handelt es sich um 03:30, das heißt, der Anruf von 3 ist drei Sekunden kürzer und der Anruf wird auch anders aktiv beendet und mitgezählt und diese Dynamik müssen wir beibehalten. Und dieses Video von Take 2 der Leins AG ist Mega gut! Wenn wir das noch ebenfalls noch fixen könnten mit dem Loom-Videoplatzhalter, dann ist das final abgenommen.



Take 3 haben wir noch vieles zu tun. was ist da unser bestes und letztes Video? Denn eigentlich ist es trivial und für alle gleich (Audio und Screenflow - aber wir habens noch nicht hinbekommen)
Take 4 haben wir abgenommen -> zumindest für Dörfler denke ich. 

Mein Ziel heute ist auf jeden Fall, dass wir unsere Pipeline modifizieren. Bitte schau genau nach. Es geht jetzt nicht darum, hier Take-spezifisch für nur den einen Betrieb anzupassen oder das Video für einen Betrieb anzupassen, sondern es in der Pipeline so anzupassen, die Learnings mit reinzuschreiben, die Pipeline-Bible anzuwenden. Das Dokument, was du ja richtig intensiv durchgelesen hast, dass wir unsere Pipeline so aufbauen und die Fixes für die nächsten Betriebe nicht mehr oder die Fix, die Probleme nicht mehr für die nächsten Betriebe vorkommen und wir es nachhaltigskalierbar gelöst haben. Wir wollen zehn Betriebe pro Tag durchjagen durch unsere Pipeline, maximal persönlich, maximal high-end, mit ihrem dynamischen Color, mit ihren dynamischen Calls, mit der Entscheidung, ob Preis oder Notfallanruf, mit den Betriebsnamen, alles super mässig high-end. Und da ist für mich das Ziel heute, dass wir Dörfer AG und die Leins AG Das Greenflow und Audio-Mapping final abschliessen. Danach jagen wir zwei weitere Betriebe durch unsere Pipeline. Die gibt es auch schon mit Valti und Sohn beziehungsweise Stark Haustechnik GmbH. Habe ich auch schon einige Videos erstellt. Und wenn das wirklich gut kommt, wenn das wirklich alles auch gut kommt, machen wir danach die Integration einer High-End-Maus. Genau da sind wir letztens gescheitert. Ich hoffe, du hast das noch auf dem Schirm. Und jetzt wollen wir eben einen Layer drüberlegen, mit der Maus dann, dass ich meine Maus 100% High-End persönlich dann so zeigen kann. Denn so ist es versucht zu automatisieren und dabei ist die ganze Pipeline zusammengebrochen. Gut, aber Stepper Step für Step sind First. Gehen wir nun Take für Take für Take durch und machen jetzt nun bitte High-End. Mein Feedback hast du nun entsprechend erhalten.Bitte mach daraus einen Plan, wie wir jetzt hier den Plan wirklich mit der Pipeline, mit dem Ist-Stand, wo wir was anzupassen haben. Hast du noch Rückfragen, die ich jetzt beantworten darf? Lieber jetzt als später.