Bilder findest du hier: C:\flowsight_mvp\docs\gtm\pipeline\06_video_production\master_takes\pictureflow\feedback
Rückmeldung Take 2:
A1 ->  navy Hintergrund finde ich schon mal gut. hier gibts mehrere Punkte 1. Die Platzierung. Für Take 2 wollen wir hier während des ganzen Takes an einem festen PLatz sein und zwar dort -> A2. 
2. wir wollen dann nur diesen Bereich zeigen -> siehe A3. niemals den ganzen Screen. nur das was wirklich gezeigt werden muss. 
A4: Wie schafen wir es hier, die Ecken zu entfernen, ohne dass der Rahmen dicker wird?
Rückmeldung Take 3
A5: Positionierung des faces etwas weiter runter links, dass ich oben bündig mit dem Hero bin. Und während des Wizard bleibe ich dort auch wirlkich final! kein hin und her springen. Dort bleibe ich genau so lange, bis wir in der Leitzentrale in den Nav. Bereich gezogen werden. 
A6: die schrift ist über den ganzen Wizard sehr sehr breit gezogen. Liegt wahrscheinlich wieder daran, dass wir auf seite 3 alles auf eine Seite bringen wollen und das ist auch korrekt so. wäre es möglich diesen Bereich "A7" um eine Schriftgrösse oder 2 schriftgrössen zu verkleinern? Es muss alles rauf , darf nicht gescrollt werden und darf nicht so wie jetzt so breit gezogen werden. 
A8: Hier der Übergang von Wizard in die Leitzentrale. Mein Face befindet sich hier unten links. Aber: Wir haben schon in A5 ddrüber geredet: wir befinden uns noch immer oben rechts. mindestens 1 Sekunde befinde ich mich bzw. mein Face bzw. loom hier oben rechts, an der gleichen Position. Dann nach der Sekunde kommen die zwei moves: 1. Move -> schneller in den Nav. bereich mit unterschiedlicher geschwindigkeit aber insgesamt zügig. dann 2. Move ist dann die richtig horizontale Platzierung. Der ist bei dir aktuell erkennbar allerdings viel zu hoch. In diesem Move geht es nur noch um Feinjustierung. es geht hier eher um Milimeter statt um dezimeter. Soll bedeuten: Nach move 1 bin ich shcon 95% an der richtigen stelle, Move 2 macht die restlichen 5%.  Das ist hier alles gerade noch mega schief. Teils fliege ich auch aus dem Bildscreen raus. das darf so nicht passieren. 
Rückmeldung zu Take 4
A9: was zum Teufel soll das sein? Wolltest du hier soo den 24h reminder lösen? Das ist unter aller niveau. Selten hast du so eine schlechte idee.
A10: Also Hier bisher eine riesige Baustelle: Vorschlag von mir: Das Ding ist, wir müssen hier, glaube ich, wirklich einmal richtig sauber klar definieren, wann welche Fälle reinkommen, wie wir sie terminieren, welche Auswirkungen das hat auf SMS, auf E-Mail, auf Fallübersicht, auf Bewertungen, den ganzen Strang müssen wir mal sauber durchdenken und durchleuchten. Das hattest du ja schon getan. Mein Vorschlag ist nämlich folgender. Wenn wir täglich zehn Betriebe kontaktieren, dann würde ich hier sagen, wir nehmen den aktuellen Tag, das ist ja heute der 22.04. und wir nehmen dann immer die Ausgangssituation, dass es beispielsweise um 8.58 Uhr ist. Egal, ob wir das Video Nachmittag durch die Pipeline jagen, ob wir es am späten Abend durch die Pipeline jagen, es ist immer ist Tag und dann eine gegebene Zeit. Vielleicht sieben Uhr noch was. Machen wir recht vor. Machen wir am Vormittag sieben Uhr irgendwas und dann müssen wir es jetzt wirklich minutengenau eben runterbrechen. Weil hier machen wir dann nicht plus 48 Stunden, sondern wir machen hier plus 24 Stunden. Und nach meiner Logik habe ich dann Noch eine Stunde, noch zwei Minuten Zeit, wenn ich hier den Termin setze, dass ich dann in zwei Minuten theoretisch dann den Reminder bekomme. Korrekt? Also wenn wir hier, ich hoffe, du verstehst mich wirklich richtig gut. Schau dir das Bild genau an, wann wir den Termin setzen. Heute 22. April. Jetzt statt den 24. nehmen wir den 23. Wir stellen uns vor, wir haben jetzt 7.58 Uhr. Ich setze jetzt hier den Termin auf morgen, den 23. April von 8 bis 10. Wir übernehmen, wir speichern, machen das ganze Prozedere. Ich halte meinen Vortrag. Und dann genau, wenn die SMS eben reinkommt um 9 Uhr, äh um 8 Uhr. Genau, jetzt um 8 Uhr, nicht 9 Uhr. Dann bekommen wir auch die SMS. Hier gibt es noch einige Dinge zu berücksichtigen. Zum einen, wenn es Freitag ist, beziehungsweise nein, anders. Dann machen wir es so, es gibt nichts zu berücksichtigen, was die Tage angeht, denn ich werde die Videos generieren. Nur unter Werktagen und nur mit dem Wissen, dass morgen auch ein Werktag ist, können wir uns so committen. Ich will das wirklich high-end, super sauber gelöst haben. 7.58 Uhr ist vielleicht noch zu weit her, also ich werde nicht eine ganze Minute warten, bis dann die SMS reinflattert, sondern wir machen direkt 7.59 Uhr. Wir nehmen an, wenn ich den Termin setze, es ist 7.59 Uhr. Also dann stelle ich dann morgen einen Termin ein, 23.4. von 18 Uhr, speicher, übernehme, sage kurz meinen Text mit dem Reminder und dann switcht der, switcht die Uhr genau auf um 8 und dann kommt die SMS eben schon rein, das Handy kommt reingescreent, man sieht das, so machen wir es. Und ich werde die Videos nur generieren, wenn am Folgetag auch ein Werktag ist. Bitte challenge mal die Herangehensweise und versuch mal zu verstehen, was ich damit meine, welche Auswirkungen das ganzheitlich auf das ganze Video hat, auf die Fallerstellung, auf Datum, Uhrzeit, SMS.
A11: Natürlich. Natürlich sehe ich den Blocker noch. ich dachte er ist für das video weg. Wenn das auf dem Take so ersichtlich ist, wieso gibst du dir eine 10/10? Oder pass auf, machen wir es so, Das ist vielleicht einfacher, weil die Benachrichtigung ist ja an sich nicht verkehrt. Klick doch vorher, bevor du auf Speichern gehst, auf Termin versenden oben auf den Button. Ich hoffe, wenn du das im Hintergrund auslöst, dass ich nicht jedes Mal eine SMS verschicke und nicht jedes Mal eine E-Mail verschicke. Grund ist, bei zehn Betrieben pro Tag, das kostet echt viel Geld. Ich möchte hier wenig bis gar nichts eigentlich ausgeben, bevor ich noch keine Rückmeldung von den Kunden habe. Aber wenn man dann theoretisch auf Termin versenden klicken würde und danach auf Speichern, dann würde der Warnhinweis nicht kommen, korrekt? Vielleicht können wir hier die Richtung fahren und so diesen Warnhinweis umgehen.
A12:Auch hier noch nicht umgesetzt. Mein Feedback von vorher hattest du ignoriert. D15 spielt hier eine entscheidende Rolle. Der Flow sieht so aus. Zuerst klickst du Status Erledigt, speicherst oben, dann gehst du runter zum Verlauf und klickst dort Bewertung anfragen. Nach einer Sekunde kommt dann D15 ins Spiel, das wie hier eine Anfrage gesendet haben und das steht dann auch im Verlauf. Erst wenn das passiert ist, erst wenn sich das im Verlauf so umgeändert ist und es wirklich im Verlauf wie D15 aussieht, erst danach kommt das Handy rein. 
A13: Auch hier meine Frage: wie kannst du hier eine 10/10 geben: schau dir das an. Alles befindet sich in den oberen 10% vom Smartphone, 90% ist weiß. Das ist absolut katastrophal, wirklich. Ich hätte gerne, dass du hier jetzt wie folgt rangehst: schau dir den Flow an ich habe mir nochmal über Dörfler eine Bewertungsanfrage schicken lassen und per handy ausgefüllt. schau dir genau A14,A15 und A16 an. Bitte super High-End auf dem Mobilgerät umsetzen, was wir hier zeigen, auch gleich um die Ecken denken, sprich für die anderen Betriebe so dynamisch aufsetzen, was sich hier Tenant, Betriebsname, et cetera alles anpassen natürlich. Und hier auch das Klickverhalten nachspielen. Aber du siehst, worauf ich hinaus will. Das ist bei dir aktuell richtiger Bullshit. Konzentrier dich genau da drauf, auf den Flow, dass wir diesen zeigen, dass wir dieses dynamisch zeigen, klickbar, als hätte ich das Handy in der Hand. Und dann ganz wichtig unten deine Navigationsleiste ist auch absoluter Bullshit. Hier, das muss sich immer decken. Das muss sich echt immer decken. Nimm hier aus Take 2 das entsprechende die entsprechende Navigationsbar. Die musst du durchziehen.
A17: okay also: Okay, hier gibt es mehrere Baustellen. Zum einen, bitte niemals...Im Verlauf selber die Sterne angeben, sondern nur unten bei bewertet, dort haben wir die fünf Sterne, dort haben wir das gemacht. Passt so. Nochmal die fünf Sterne im Verlauf zu viel. Bitte hier kurzer Text, maximal drei Wörter, fertig. Oben Status, wieso Stern gold? Das ist Schwachsinn. Erledigt und dann alles in Gold, so wie es im realen Leben auch aussehen würde. Schau dir dort die Bewertungen an, wo wir fünf Sterne zurückbekommen, wie sie da der Status aussieht. Erledigt, Gold, super. Beim Verlauf haben wir dann hier dann den Sprung von Bestätigungs-SMS an Kunden gesendet. Danach kommt D15, nämlich Bewertungsanfrage verschickt, irgendwie sowas. Danach kommt mein Handy-Screen, dann werde ich die Bewertung erledigen, fünf Sterne verteilen. Danach verschwindet mein Handy-Screen und man sieht dann im Fall selber den Verlauf, dass nun Bewertung des Kunden liegt vor, irgendwie sowas. Und dann fünf Sterne unten, die goldenen fünf Sterne, nicht die, die du jetzt hast. Was mir hier auffällt und ich denke mal daran, deshalb gibt es hier zu viel, eigentlich für dieses Thema zu viel Diskussionsbedarf, ist, wir haben es gar nicht noch live umgesetzt, oder? Wir haben es noch gar nicht bis zum Ende durchgezogen. Beim Verlauf waren es wirklich Ende und wann wird welcher Schritt dort festgehalten, vor allem Richtung Bewertungen, Bewertungsanfrage, SMS-Anfrage, Kunde hat geantwortet, bis hin zu bewertet. Bewertet machen wir unten, dann haben wir die fünf-Sterne-Reihe, die wir dann ausfüllen. Wenn ein Kunde vier Sterne vergibt, dann sind nur die vier der fünf Sterne ausgeteilt. Ich hoffe, das hast du verstanden, das steht in den entsprechenden Dokumenten auch soweit drin. Aber wenn ich mir die erledigten Fälle anschaue, auch bei mir jetzt in der Live-Zentrale von der Dörfler AG und auch bei den bewerteten Fällen, dann haben wir hier Live richtig, dass auch wenn fünf Sterne verteilt sind, bleibt im realen Leben der Status erledigt grün. Das ist okay. Aber hier für unser Video möchte ich gerne Status erledigt Gold haben. In Gold, nicht in nicht Gold schreiben, sondern bitte erledigt den Button in die Farbe Gold, umsetzen. Highend. Das ist nur für Video. Live funktioniert alles wieder. Aber hier haben wir auch ein Live-Problem, und zwar Verlauf, wann schließen wir ab, wann schicken wir welche Informationen und wie sieht es aus, wenn ich schicke dir auch mal einen Screenshosts -> Das hier ist ein Fall, den ich soeben positiv bewertet habe. Und auf Handymodus sieht es so aus. Ich finde, der Verlauf ist deutlich ausbaufähig. Man sieht gar nicht, was dort alles eingetragen ist. Es bricht hinten raus runter. Bewertet zwischen Bestätigungs-SMS an Kunden gesenden, bricht der leider ab. Bis hin zu bewertet fehlen hier die wichtigsten Steps und das sind genau die Steps, warum wir hier diskutieren. Also hier erstmal live umsetzen und dann anhand von Live-Daten das mal nun final ins Video einbringen.
A19: ist gut gemeint. Aber kann raus. bitte nicht sowas.
Zusatz: A18 -> Das finde ich ganz spannend, dass wir das in die letzten zwei Sekunden des Take 4 mit einbauen. Und zwar bekomme ich diese Pop-up-Meldung unten rechts am Laptop immer kurz reingeschaut und dann verschwindet das innerhalb von drei Sekunden wieder. Das würde ich gerne ebenfalls so high-end aufbauen, natürlich bezugnehmend auf den Fall, den wir hier in Take 4 bewerten, dass das absolut synchron ist, dass dieser ebenfalls seitlich reingeht und dann seitlich wieder rausgeht. Kriegen wir das hin?