Ich gebe dir jetzt Feedback zur Website für unsere erste Massen-Demo von Walter Leuthold, die du zuletzt erstellt hattest. Hierzu hattest du ja im Repo eine Ordnerstruktur angelegt, du hast Walter Leuthold erstellt und da drunter gibt es jetzt die Ordner Feedback. Hier landet jetzt dieser Teil drin. Leistungen, den hattest du erstellt mit seinen fünf Leistungen. Dazu habe ich jetzt hier die Fotos abgelegt. Die Fotos bitte bei unseren Leistungen einfügen. Und ich habe auch dann unter Leistungen einen Ordner angelegt mit Reviews. Das sind sechs Stück, wo ich dich jetzt drum bitten würde, diese sechs Highend einzubauen. Die sind allesamt aus Google Maps. Gut, jetzt zu meinem Feedback. Titelseite beziehungsweise oben im Hero ist uns drei so große Buttons mit Schaden melden, dann normale Nummer, dann Notfallnummer. Es ist zu viel, dadurch kommen die anderen Reiter nicht hervor wie Leistungen und Kontakt. Wir haben ja in der Titelseite schon ganz groß Schaden online melden. Vielleicht wäre das eine Lösung. Dann darüber hinaus Schaden online melden, Wizard funktioniert noch nicht. Sollten wir jetzt auch mal scharf schalten. Dann im Titelbild das Titelbild ändern, nicht das nehmen, was du jetzt gerade hast, sondern bitte nimm bei Walter Leuthold Repo unter Leistungen, dann unter Sanitär. Nimm dann bitte die 04. Weitere Rückmeldung von der Titelseite. Du hast unten dann fünf Fachbereiche, neun plus Gemeinden und die Google Reviews, die sind alle links unten in der Ecke. Gesetzt, da du die vierte Komponente entfernt hattest, das ist auch gut so, wird dir hier doch nochmal die vierte Komponente drin lassen, und zwar die Anzahl der Jahre an Erfahrung. Bitte achte drauf, dass das Titelbild gar nicht so im Vordergrund steht, sondern achte auf die Transparenz. Im Vordergrund steht natürlich Walter Leuthold, Jilatären Spengler am linken Zürichseeufer. Gut, dann zum größten Blocker, unsere Leistungen. Wir haben hier fünf Leistungen. Mir gefallen die Icons nicht. Sie sind nicht High-End, sie sind nicht super. Teilweise sind sie auch gleich. Da, also Icon, Reparatur und Wartung ist gleich mit Icon Spenglerei am Haus. Das macht keinen Sinn. Reparatur und Wartung, einfach eine Schraubzange und einen Hammer nehmen oder sowas. Spenglerreihe am Haus. Hier, ja, wobei, wir müssen hier generell mal eine andere Lösung finden. Cards sind an sich gut, aber so wie es gerade umgesetzt ist, ist katastrophal. Anhand der alten Website sieht man, wie viel Wert Walter Leuthold drauf legt. Er glänzt mit Fachwissen, er glänzt mit Kompetenz, er glänzt mit strukturierter Herangehensweise. Mir ist wichtig, dass der Text auch bei uns auf unserer neuen Website Platz findet. Es muss nicht alles eins zu eins übernommen werden, um Gottes Willen. Jedoch müssen wir es schaffen, pro Leistung einen richtig geilen High-End-Text zu verfassen mit starken Bullet Points, mit Sichtbarkeit seiner Kompetenz. Und dazu Wir müssen hier die zweite Hälfte der Cards total umbearbeiten. Jetzt ist die Frage nur wie? Wie kriegen wir dieses Wissen, diesen Text für den Endkunden, dass er, wenn er mehr wissen will, es auch mehr sieht. Ich glaube, wir müssen dann so damit arbeiten, dass sich dann die Card nicht öffnet, sondern dann der Text größer wird, beziehungsweise wir auf einen anderen Reiter springen. Oder sich etwas öffnet beim Klicken. Ich fände es beispielsweise nicht schlecht, wenn wir hier zwei Sätze haben in dem unteren Bereich der Kachel, darunter dann die Referenzbilder und zwischen Referenzbilder und den zwei Sätzen oben drüber steht mehr. Und wenn wir auf mehr klicken, dann öffnet sich die ganze Kachel, die ganze Card-Kachel, dass wir wirklich hier einen Unterreiter haben für sanitäre Anlagen mit seinen High-End-Expertise und auch hier unten drunter wieder die Referenzbilder. Das heißt, wenn ich auf mehr klicke, dann soll sich nicht die Karte vergrößern, sondern ich will ein separates Fenster haben, womit ich dann einen vollkommenen Überblick bekomme über sanitäre Anlagen und wie Walter Leuthold das soll funktionieren, wenn ich nicht nur auf dieses Mehr klicke, sondern auch, wenn ich auf die obere Kachel oder die obere Hälfte des Cards-Bereich klicke, dann soll sich... Oder wir machen es so. Es soll sich einfach, wenn ich auf diese Card klicke, egal wo, in welchem Bereich, dann die neue Seite öffnen, beziehungsweise die spezialisierte Seite. Bitte achte drauf, dass es zwei Sätze sind bei dem Text. Das Mehr ist immer links unten bündig unter dem Text. Genau. Das erstmal dazu. Dann bitte die Google Reviews anpassen im Sinne von, es sind sechs Stück, die du jetzt dort High-End mit einbauen darfst. Der Rest sieht erstmal gut aus.