okay mein intensiven Feedbacks mit Sprachnachricht aufgenommen:

sollte ich ein Screenshot aufnehmen, packe ich sie hier rein: 

C:\flowsight_mvp\docs\gtm\onboarding\Feedback



schau dir FB1 an: Für mich passt der Text nicht. Ich hätte gerne das Kleingeschriebene auf zwei Zeilen begrenzt, nicht drei Zeilen. Also oben Gold, Ihr Leitsystem passt. Dann das große dicke Bauen wir Dörfler AG auf. Von der Wortwahl sehr schwer, weil Dörfler AG als Business funktioniert ja schon. Was sind hier deine drei Favoriten?Wenn wir hier wieder das Spotlight-System nehmen, das ist schwierig, weil haben wir ja schon oben drüber, das passt. Vielleicht bauen wir es gemeinsam auf. Ist mein Favorit, aber was wäre so dein Favorit? Dann unten drunter. 80% ist vorbereitet, Sie ergänzen die 20%, die nur Sie kennen. Das passt, das ist super. Und da drunter der Text bitte auf eine Zeile begrenzen. Vielleicht, das kann raus mit keine Aufnahmen. Und Schweizer Datenschutz, die zwei Sachen können raus. Gut, dann baue ich jetzt mal, versuche ich jetzt mal Strang für Strang durchzugehen und das aufzubauen.

Strang 1: vor Ort: Erstmal die Karte an sich, ich mag das Icon-Symbol nicht. Ich weiss nicht, was es darstellen soll. Aber vielleicht eine Haustür mit Türknopf und sowas, weil so sieht es für mich aus wie ein Ziegelblock. Jetzt gehe ich rein. Ja, da drin passt alles. Ist super. Gut.



Jetzt Strang 2 Lisa: Die Card passt auch, ist super. Jetzt gehe ich rein, Laser trainieren. Optisch sehr stark.Dann beim Punkt Kennen Sie das? Der erste Punkt ist super. Der zweite Punkt, da habe ich ein bisschen Bauchweh. Lieferanten und Werbeanrufe klauen mir ständig Zeit. Aber das ist wichtig, weil ein Sanitärbetrieb wie jetzt Dörfler AG und der Lieferant meldet sich, dass er Bauteil X erst zwei Wochen später anliefern kann, dann ist das natürlich fatal und das muss irgendwie mit rein. Also das ist dann falsch interpretiert, wenn man dann sagt, Lisa filtert, nur echte Anliegen landen als Fall bei Ihnen. Und das ist generell ein Punkt, sehr wichtig. Hier habe ich mir auch die Frage gestellt, wenn ein Lieferant anruft und es geht keiner ran oder es klingelt so lange, bis Voice-Agent Lisa rangeht, wie geht denn Lisa aktuell damit um? Welche Alltagssituationen hat man beim Lieferanten? Bitte um Rückruf, bitte um XY oder eben Bescheid geben, dass Bauteil X sich verspätet oder bitte um Terminanpassung, bitte um, weiß der Geier. Und das geht nicht nur vom Lieferanten, sondern auch andere Anliegen oder vom Kunden selber, der eine Rückfrage hat zu seinem aktuellen Fall. Das sind genau die Alltagssituationen, die ich jetzt später eintragen wollen würde bei der Konfiguration. Aber hier der Text, hier wäre es vielleicht schlau, erstmal zu erfassen oder generell so einzustellen, dass, jetzt bringe ich einige Themen durcheinander. Ich versuche mal, das erste Thema abzuschliessen. Bitte erkläre mir mal und zeig mir mal anhand eines Beispiels und eines Screenshotses, wie in der App von der Dörfler AG stand jetzt die Meldung reinkäme oder die Notification oder wie auch immer, wie wir es definiert haben, wenn ein Kunde Rückfrage zu einem Fall hat. Oder wenn ein Lieferant bitte um Rückruf bittet. Oder wenn oder wenn oder wenn. Das sind genau die Alltagssituationen, die keine Aufträge sind, die kein Fall sind, sondern eben Kommunikation mit dem Chef, mit dem Inhaber oder mit Mitarbeitern der Inhaber. Sehr, sehr wichtig, das deckt oder das sind circa, ich würde mal behaupten, 70, 80 Prozent der Anrufe generell und hier müssen wir wirklich sauber sein.Dann, was ich schon eben angeschnitten hatte bezüglich Werbeanrufe, das finde ich gar nicht so verkehrt. Wie ist denn hier der aktuelle Stand? Wie würde Lisa damit umgehen, wenn viele Werbecalls etc. angerufen werden, keine echten Kunden? Wie geht Lisa damit um? Weil das ist vielleicht auch das können wir nämlich so stehen lassen, dass wir hier klar sagen, wir fangen das alles sauber ab, beziehungsweise wir trennen das, selektieren das raus, wimmeln ihn ab, dass sowas auch gar nicht durchkommt. Verstehst du, wie ich meine? Also ich habe persönlich von einem Betrieb gehört, mit dem ich erzählt habe, der ist Garagenbauer für Motorräder und der hat sich wirklich beschwert, dass er sehr häufig Anrufe bekommt, die sowohl fake sind oder Werbung machen wollen, wie auch immer. Also ich versuche, wie gehen wir damit um, aktuell und vielleicht haben wir hier noch deutlich Handlungsbedarf. Darum geht es mir jetzt auch.

Jetzt gehe ich zu "So meldet sich Lisa":

Begrüssung ist super, auch die Card ist super. Und die Card da drunter mit, was läuft bei Ihnen anders, das Lisa hier unbedingt wissen sollte. Zu lang, zu lange Frage und auch der darunter Ihre Besonderheiten, Ausnahmen, typische Fälle, je mehr sie uns verraten, das reibungsloser läuft es ab Tag eins, geht direkt an Gunnar. Der Hinweis kann hier komplett weg. und da drunter der Fall auch. Hier hätte ich nur, also eine Card hätte ich gelassen, nämlich nur vielleicht Hinweis und dann unten drunter ein leeres Feld, ohne was vor ausgefüllt, lediglich Hinweis, Klammer auf, optional, Klammer zu. Das wäre hier komplett ausreichend mit einem Texteingabefeld.



Jetzt "Das soll Lisa wissen"

Gut, der Bereich Öffnungszeiten ist wichtig, Einsatzgebiet ist okay. Wobei es hier auch wieder schwierig sein wird, wenn Dörfler AG eine Anfrage erhält aus einem Gebiet, der nicht hiermit aufgelistet ist, dann ist es doch schwer, oder? Also, nehmen wir mal an, Dörfler AG erhält einen Anruf oder Voice Agent erhält einen Anruf von Richterswil. Ah nein, Richterswil ist drauf. Von Rapaswil. Machen wir mal Rapaswil. Würde Voice Agent dann ablehnen? So sieht es für mich nämlich gerade aus. Also für mich macht Einsatzgebiet wenig Sinn, weil der Owner doch erstmal überprüfen muss, wie gross ist das Projekt, lohnt es sich, habe ich Monteure und so weiter und so fort. Also, es kann ja weiter weg sein, aber es kann sich ja trotzdem für ihn sehr lohnen. Deshalb muss ich sagen, Einsatzgebiet finde ich hier als solches überflüssig, finde ich nicht in Ordnung. Und hier müssen wir auch wirklich prüfen, wie reagiert Lisa Voice Agent, wenn Aufträge oder Anliegen ausserhalb der Einsatzgebiete reinkommen.

dann zu den Leistungen, das passt. Notfallregelung, das passt. Antwort auf Preisfragen, das passt mir hier nicht, denn das ist ein Thema, das gehört für mich eigentlich, so soll Lisa reagieren, das bitte umdisponieren, weil hier geht es wirklich nur um Lisas Know-how. Und das ist der Knackpunkt. Denn die Betriebe, wir beruhen ja uns immer auf der Webseite, korrekt? Das ist unsere Basis. Später, wenn wir hier geonboardet haben, wie oft in der Woche oder wie oft im Monat oder wie oft wird Lisa von der Dörfler AG aktualisiert? Ich frage bezüglich Stellenanzeigen, die ausgeschrieben sind und von heute auf nächste Woche entfallen können und Lisa nimmt dafür sich trotzdem noch Anrufe entgegen und sagt, ja, ja, bitte. Schreiben Sie Ihre Bewerbung dahin, obwohl es noch gar nicht öffentlich ist. Also wie oft halten wir das auf Ihr Wissenstand auf Laufenden? Das ist die Kernfrage. Und Ihr Wissenstand beruht lediglich auf die Webseite, korrekt? Und ich sehe jetzt vor mir die Dörfler AG. Gibt es nicht mehr Punkte, die für die Dörfler AG aus der Webseite relevant sind? Ansonsten gehe ich mal kurz noch weiter, so nach unten. Was läuft bei Ihnen anders, dass Lisa hier unbedingt wissen sollte? Zu langer Text. Schreibt doch einfach hin, das sollte Lisa unbedingt ebenfalls wissen.Da drunter das Kleingedruckte, Ihre Besonderheiten, Ausnahmen, typische Fälle. Je mehr Sie uns verraten, desto reibungsloser läuft es ab. Tag eins geht direkt an Grunde alles. Passt so, ist gut.

Was mir gerade einfällt: hat jetzt erstmal überhaupt nichts mit dem Strang zu tun, aber was mir jetzt gerade einfällt, ist doch Folgendes. Personalisierung und persönliche Betrachtungen sind doch dann der Punkt, wo wir uns von der Masse abheben. Die Lisa muss ja so persönlich und so betriebszugehörig sein, wie es geht. Was ist, wenn der Name Lisa dem Betrieb nicht gefällt? Ich glaube, als solches das anzupassen, ist im Background ziemlich easy, ziemlich leicht. Probetrieb. Wieso oder wie können wir das dann optimal jetzt hier einbauen, dass die Benamung eine Rolle spielt? Sprich, vielleicht beim Thema Begrüssung, oder? Vielleicht sollte man das dort hineinziehen, dort eine Entscheidungsfrage stellen. Wie soll Ihre rechte Hand am Telefon heissen? Und dann natürlich Lisa als Default mitgeben. Aktuell, aber dann, wenn sich dann dort der Wert ändert, hat das natürlich weitreichende Folgen. Sowohl hier fürs Onboarding, dort steht überall Lisa. Das muss dann zu einem anderen Namen kommen. Und natürlich dann bei uns Backend und für den Betrieb, dann soll sie natürlich entsprechend rangehen, eingetragen. Ich hoffe, das ist recht leicht, aber ich glaube, das ist recht leicht. Wir müssen jetzt nur die Grenzenverknüpfung dann entsprechend herstellen und hinkriegen. wäre aber ein persönlicher move. 



Jetzt zu "So soll Lisa reagieren": 
schua dir FB2 an: Zu diesem Abschnitt zwei Korrekturen. Erstens, ich kann mit dem Symbol, was vor Lisa steht, nichts anfangen. Keine Ahnung, was es ist. Dann bitte Folgendes rausnehmen. Hier als Text. Höchstens sieben Fragen, keine Gesprächsaufnahme. Das bitte mal rausnehmen hier. Das wissen die dann schon, beziehungsweise Ich will hier Reibung vermeiden, dass er dann sagt, ja, welche Fragen wie, wo, was. Aber ich glaube, hier jetzt einfach auf diesen Text zu verzichten, ist einfacher, als sich dann zu rechtfertigen.Dann gehen wir mal zum Punkt neuer Auftrag, Schaden, Termin. Hier fehlt mir dann ganz klar die Information, Fall anlegen und wie läuft es denn aktuell? Lege ich dann einen Fall an und sende zusätzlich eine E-Mail? Bitte prüf das mal. Mein Bauchgefühl sagt mir, glaube ich, ja. Daher, wenn das der Fall sein sollte, dann brauche ich hier fünf Sachen, oder? Also dann heißt es eins, Fall anlegen und E-Mail, also Pluszeichen E-Mail. Zweiter Punkt wäre nur Fall anlegen, dritter Punkt wäre nur Nachricht und viertens nichts. Sorry, vorher hatte ich fünf gesagt, ich glaube, ich meine vier. Das sind dann die Möglichkeiten. Wenn das so der Fall ist, bitte prüfe. Und dass da drunter mich dabei sofort benachrichtigen. Wenn ich jetzt nur Nachricht anklicke und da drunter mich dabei sofort benachrichtigen, ist das quasi das Gleiche, oder? Aber das können wir so stehen lassen. Was mir hier wirklich fehlt, ist, wie man erreicht wird von der Lisa. Also aktuell ist es per E-Mail, per SMS. Wie ist es denn aktuell eingestellt? Was ist das soll, überleg mal hier nochmal.



Nächste Card ist reine Info-Frage, finde ich gut. Ah, und hier haben wir das Thema Rückruf, Lieferant, Chef sprechen, will sie persönlich. Nur Nachricht, ja, aber wie? Per E-Mail, SMS? Wahrscheinlich E-Mail, oder? Macht ja mehr Sinn, glaube ich. Und das ist dann am Anfang ja auch meine Frage gewesen, wie wir damit umgehen bei sämtlichen Rückfragen von Kunden, Lieferanten, Chef persönlich sprechen, etc. Dann senden wir lediglich eine E-Mail an den Betrieb. Ist das so korrekt? Wenn ja, wäre das, glaube ich, mit die schönste Variante, weil wir im Leitsystem selber nichts umstellen müssen hinsichtlich Notification oder weiss der Geier was. Andersrum haben wir dann natürlich wieder Doppelspurigkeit, das heißt, der Betrieb muss immer seine E-Mail checken, aber das muss er, glaube ich, eh immer. Aber dann speist Lisa sowohl ins Leitsystem ein, als auch auf deren E-Mail-Account. Okay. Und das kann Lisa. Lisa kann E-Mails schreiben. Also auch dann wirklich zusammenfassend zwei, drei Zeilen, dass Lieferant XY mit der Nummer angerufen hat, hinsichtlich bla bla und die Bitte um Rückruf. Kurz, knapp, präzise. Wie ist das aktuell eingestellt?



Dann zur nächsten Card. Nachfrage zu laufendem Auftrag. Nur Nachricht ist gut, aber hier ist dann halt immer die Frage, weil ich habe da drunter ja noch meinen Radio-Button, dass ich an und ausschalten kann, auch schon oben drüber bei Rückruf Lieferantenchef sprechen. mich dabei sofort benachrichtigen, ist wahrscheinlich dann ist das eine SMS. Also macht das denn Sinn? Wenn, dann muss es ganz klar dastehen, wo E-Mail, wo SMS. Das müssen wir hier super knallhart auch durchleuchten und kurz präzise, optisch auch sinnvoll darstellen.



Reklamation sehr wichtig. Ich gehe mal davon aus, Fall anlegen ist korrekt, genauso wie mich dabei sofort benachrichtigen ist auch sofort korrekt. Aber auch hier SMS, E-Mail. Dann zur letzten Card, privat Werbung falsch verbunden. Ja, das passt so. Das ist supi. So und jetzt zu eines der wichtigsten Punkte. Auch hier würde ich dann, also du hast unten ganz unten geschrieben, was läuft bei Ihnen anders, dass Lisa hier unbedingt wissen sollte. Ich würde hier schreiben, was läuft bei Ihnen noch, das Lisa unbedingt wissen sollte. Mit Komma, nicht mit Bindestrich, bitte. Und der Rest da drunter passt. Was ich aber nicht gut finde, ist immer dein Textvorschlag da drin mit zum Beispiel bei Heizungsausfall zuerst nach Eigentümer, Mieter fragen, Familie Meier ist Sonderfall. Also hier würde ich Ihnen wirklich sehr gute Anreize geben, wo er denkt, ah ja, das ist so mit gemeint. Überleg mal im Sanitäralltag, was ist hier für uns noch von relevant sein könnte, was man hier noch reinschreiben kann per Vorauswahl, weil der erste Satz bei Heizungsauswahl zuerst nach Eigentümer, Mieter fragen. Ja, nein, das ist zu, da weiss er jetzt nicht, was genau gemeint ist, also wie. sondern richtig schöne klassische Fälle, ganz kurz, präzise. Familie Meier ist ein Sonderfall, ist auch so gefährlich, weil wenn er sagt, ja Wobei, das passt, das können wir so stehen lassen, ja. Das ist gut. Alles klar, ja, dann ist der Strand soweit durch. Optisch Optisch für mich zu viele Cards, muss ich sagen. Also, wir haben eine... Zum Beispiel, wenn ich mir jetzt oder ich schicke dir am besten mal ein Bild: FB3 Für mich zu viele Cards, zu eng, zu undurchsichtig und gedanklich nicht erkennbar, wo ist SMS, wo E-Mail, was hängt womit zusammen. Ich weiss, das ist sehr schwer, aber mit der Nachricht oder mit der Rückmeldung von mir hinsichtlich der SMS und E-Mail, vielleicht kriegen wir das auch anders schöner aufgezogen. Es ist schon nicht verkehrt, aber vielleicht hast du noch eine andere Alternative, eine aufgeräumtere Alternative.


Jetzt zu "Wann Lisa erreichbar ist"

Du sagst hier oben, also auch hier ein bisschen zu viele Cards, wobei das löst sich gleich auf, haben wir gleich, weil ich sehe schon das erste. Bieten Sie einen Notdienst an? Haben wir das Thema nicht schon abgedeckt bei Das soll Lisa wissen. Wenn wir das hier rausnehmen. Wobei lassen wir es drin. Lieber doppelt nachfragen und auf Nummer sicher gehen, als eine komplette Fehlinformation verpassen. Lassen wir so. Auch die Cards super. An Schweizer Feiertagen und ausserhalb der Öffnungszeiten gilt geschlossen, OK. Aber warum legst du dann eine Card drunter für die Information, auch dann nimmt Lisa jeden Fall trotzdem auf, nichts geht verloren, Erwartung Rückmeldung am nächsten Werktag. Ich hätte in dieser Card, an Schweizer Feiertagen und ausserhalb der Öffnungszeiten gilt geschlossen, passt. Und da drunter in derselben Card platzierst du einfach folgenden kleinen Text rein. Auch dann nimmt Lisa jeden Fall trotzdem auf, nichts geht verloren.Und das danach bitte entfernen, also das mit zitere Erwartung, Rückmeldung am nächsten Werktag, weil Erwartungen stecken, ist immer schwierig. Würde ich jetzt hier nicht machen. Also hier an der Stelle zwei Anpassungen, einmal textfadisch etwas streichen und dann den Text in die eine Karte selber reinpacken und nicht als Sonderkarte legen. Gut, dann darunter geplante Betriebsferien optional, okay, passt. Und hier würde ich dann schreiben, nicht, was läuft bei Ihnen anders, was Lisa hier unbedingt wissen sollte. Hier würde ich reinschreiben, was sollen wir noch wissen hinsichtlich Lisas Erreichbarkeit. Das ist jetzt ganz schlecht formuliert von mir, sorry. Ich überlege. Ich überlege. Das ist aber gerade schwer. Was fällt dir hier dazu ein? Weil ich würde diesen Hinweis dann, also den grossen Text, den kleingedruckten Text, den kannst du so lassen mit Ihre Besonderheiten, Ausnahme typische Fälle, je mehr Sie uns verraten, desto reibungsloser läuft es ab Tag 1. Geht direkt an Gunnar. Das kannst du hier so lassen. Aber auch hier der Text Vorauswahl, ich bitte, Strangspezifisch wählen. Stimmt, das ist wichtig. Der Textauswahl hier und das gilt für jeden Strang. Textspezifisch wählen, weil zwei jeweils sehr präzise Punkte, wo der Inhaber vielleicht so einen Aha-Moment bekommt, so ah, das sollte er vielleicht doch wissen, dass das doch einträgt. Und das Strang für Strang, bitte. Das hat mich vorher in den anderen Strängen auch an der Stelle gestört. Aber genau, das ist passt.


Letzter Strang: So komm der Anruf zu Lisa: 
Vorauswahl ist klar, super, aber auch hier, wie vorher schon angesprochen, Strang für Strang unten in der Textauswahl den spezifischen Vorauswahl passen. Also auch hier sagen, was ist vielleicht zu beachten, nein, nicht was ist zu beachten gibt, sondern halt strangspezifisch. Du weißt schon, was ich meine. Und was mir hier noch einfällt, Ihr Telefonanbieter oben, ah super, hast du schon eingestellt bei anderer. Hier eine Anpassung definitiv notwendig. Anderer hätte ich gerne als separaten Punkt ganz unten drunter und wenn man ihn dann anklickt, dann kommt auch nochmal die zusätzliche Card mit, wie heisst Ihr Anbieter? Und das ist dann nicht optional. wenn man oben drüber anderer anklickt. Also, hast du verstanden? Anderer von Yallow, Wingo lösen als separat auflisten. Und was mir hier auch nicht gefällt, ist bei der Card, weiß ich nicht, Schrägstrich nicht dabei. Das nicht dabei kannst du bitte streichen. Das ist unnötig. Wie richte ich die Weiterleitung ein, wenn ich unten jetzt bin? Sehr schön geschrieben, wunderbar. Großes Lob an dich. Auch die Animation, ich bin jetzt mit den Strängen durch, hab es jetzt eingetragen. Die Animation ist hervorragend. Das ist super cool. So habe ich es mir vorgestellt.


Dann weiter zu "hören Sie ihre Lisa": also schau dir mal auf retell dieses Transkript an dieser Session "call_2436a261fd9c968b1bd7a805ede"

Hier sind viele, viele Punkte aufgekommen. Zum einen über Web klang das noch sehr holprig, nicht flüssig. Das ist dann so eine Art Killermoment, oder? Also du stellst es ein und willst sie dann testen und dann Ja, es hat ein bisschen gedauert, so zehn Sekunden. Sie war ein bisschen verzerrt, wollte ich damit sagen. Das ist schon mal das eine. Dann die zweite Frage dazu.Erklär mir mal den Zyklus hier dahinter. Ich habe nicht ganz verstanden, wieso ich es anrufen konnte über Web und mir hat erstmal ganz klar ein Button gefehlt zum Auflegen. Oder noch schlimmer, oder beziehungsweise wenn du dir das Transkript anschaust, ich habe tausendmal gesagt, sie soll auflegen, weil sie hat nicht aufgelegt. Das müssen wir unbedingt einstellen. Und wenn wir schon mal bei der Call-ID und bei der Voice-Agent sind, warum hat der Switch jetzt hier überhaupt gar nicht funktioniert, ob sie Englisch sprechen kann, Italienisch oder Französisch? Sie hat gesagt, okay, einen Moment bitte. Und dann erfolgt normalerweise der Switch. Der ist hier komplett ausgeblieben. Das hat null funktioniert.

Ebenfalls auffällig ist, ich habe jetzt im Nachhinein auch den Namen Lisa bearbeitet, bei So meldet sich Lisa, habe gesagt, sie heisst jetzt Günther. Und dann hätte ich erwartet, dass wenn ich jetzt auf Lisa jetzt anrufen gehe, dass sie sich dann eben mit Günther vorstellt und nicht mit Lisa, aber sie hat sich natürlich mit Lisa vorgestellt. Und weißt du, diese Dynamik ist dann hier nicht gegeben. Also ich kann ja dann, so hätte ich jetzt das Gefühl, ich kann oben einstellen, was ich will, aber es bringt mir nichts. Bin jetzt echt hin und hergerissen. Ich glaube, wir sollten das hier weglassen, das Thema. Hören Sie Ihre Lisa? Das sollten wir hier komplett weglassen. Das stiftet nur höhere Erwartungen, die wir gerade an dem Zeitpunkt nicht halten können. Bitte das rausnehmen, aber das ändert nichts daran, dass wir trotzdem auf Ebene Voice-Agent noch wahrscheinlich gravierende Themen haben, die wir überarbeiten müssen. Gut, dann mache ich damit jetzt mal weiter mit Ihre Hinweise an uns. Was sollen wir wissen, dass oben nicht passt, geht direkt an Gunnar. Ja, super, das passt. Gut, also somit ist Ihre Lisa abgeschlossen mit meinem Feedback.



Gut, dann gehe ich jetzt mal weiter. Thema Website. Ich finde, du hast es hier schön mit 1, 2, 3 kategorisiert und ich frage mich, warum diese Kategorisierung nicht auf der Ebene von Lisa vorgenommen wurde, wo wir diese fünf Stränge haben. Wenn ich jetzt beispielsweise in So soll Lisa reagieren reingehe, habe ich auch viele Cards, aber nicht diese Anordnen, also diese 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 Punkte geordnet. Weisst du, wie ich meine? Das bitte überall in den Strängen, sowohl bei Lisa als auch ihr Leitsystem, so tief wie möglich überall umsetzen, das sieht super aus, wie jetzt beispielsweise bei Website. Dann gucke ich mir jetzt mal die Cards durch, Anliegen, Kategorien, das passt. Dann weiter zu, wo ihr Formular lebt. Also Natürlich haben die eine Website. Wir werden nie eine Firma kontaktieren, die keine Website haben. Daher bitte ich hier den Text anpassen beziehungsweise Das wäre ja ein Eigentor für uns. Das würde bedeuten, wir hätten uns gar keine Mühe und Vorarbeit gemacht, sich mit dem Betrieb auseinanderzusetzen. Also ich finde die ganze zweite Kategorie oder vor allem auch die Frage, haben sie eine eigene Website oder der Text passend dazu, ob sie eine Website haben, absolut fehl am Platz. Auch die Auswahlmöglichkeiten, ja, wir haben eine Website oder nein, veraltet. Sehr subjektive Entscheidung und was soll ich damit anfangen? Was hier wichtig ist, ist doch Folgendes. Also ich würde den ganzen Punkt 2 schließen. Dann Punkt drei wird zu Punkt zwei. Und Punkt drei ist dann sehr wichtig für mich, für die Integration. Ich überlege jetzt laut, das ist von der Webseite her mit die wichtigste Stelle, die ich jetzt ansprechen werde, weil für mich ist auch dann entscheidend zu wissen, ist die Website bei denen im Betrieb verankert und gehostet, also nicht gehosted schreiben, sondern bitte Sanitärsprache oder Agentur und wenn ja, welche Agentur? Und dann ist auch die Frage, soll das bestehende Formular auf ihrer Website ersetzt werden, ja, nein? Und dann müssen wir hier einen Button mitgeben, einen Button, so wie es FB4 (nicht optimale Farbe) aber du weisst was ich meine: Wohin hinterlege ich diesen Wizard, dieses Formular? Soll es ergänzend zu den bestehenden Kontaktformular der Website dienen oder ersetzt werden? Soll ich mich darum kümmern oder kümmert sich der Betrieb darum? Muss ich mich mit der Agentur in Verbindung setzen? Ich brauche hier die nötigen Informationen, um dieses Anliegen zu integrieren. Und jetzt machen wir dann auch Folgendes, nämlich ganz oben an erster Stelle und alles andere verschiebt sich numerisch nach unten, schreiben wir Ihr Online-Meldeformular, das hat oben die Überschrift. Aber in dem ersten Punkt will ich erstmal sicherstellen, ob Anliegen, Anfragen, Schadensmeldungen etc. ob es überhaupt für das Leitsystem eine Rolle spielt für die App. Ganz kurz knackig mit einer Ja-Nein-Antwort hinschreiben, mit vorausgefüllt Ja, mit dem Radio-Button oder mit, du weißt schon, einfach nur Ja, Nein. das ist noch Nummer zwei. Auch schon Genau, dass wir einfach mal erstmal davon ausgehen können, aha, der Strang Webseite beziehungsweise Online-Meldeformular ist überhaupt gewollt und ausgehend davon gehen wir dann weiter. Dann stellen wir ein optisch, wie es eben die Kategorien. Zweitens haben wir gesagt, streichen wir, wenn wir wissen, dass sie es wollen und Fotos vom Schaden wird dann die neue Nummer zwei beziehungsweise jetzt die Nummer drei. Also nochmal kurz gedanklich zurück. Erstens, knallharte Entscheidung. Du weißt, wie man es formuliert. Du weißt, was ich meine mit der ersten Frage, ob die Fallerstellung über das Online-Meldeformular überhaupt notwendig ist, ja, nein. Man kann ja auch sagen, nein und dann unten bestätigen und dann ist das Thema schon erledigt, dass ein Betrieb nur Voice-Agent haben möchte und die Leitsystem. Genau, die zwei, dann Punkt zwei ist dann Anliegen Kategorien, Punkt drei ist und bleibt Fotos vom Schaden melden und Punkt vier ist dann Wo finde ich was? Das ist doch mit das Wichtigste, das muss hier drauf. Und bitte gib alle Konzentration mal durch, wo was abgespielt werden können, wer sich wo wie dran kümmern kann, dass wir es kurz, prägnant, richtig schön userfreundlich ausfinden können.