Schütz Gebäudetechnik AG -> Frau Weber hat mich hier knallhart abgewiesen. Sie haben alles im Griff, alles ist gut. Ich soll sie in Ruhe lassen.



Rickenbach AG Sanitär Heizung: Hier habe ich es ein bisschen vermasselt, weil Herr Reckenbach ging direkt ran und ich habe dann nur kurz gefragt, ob er 30 Sekunden hat und habe nicht mal gesagt am Anfang, worum es geht oder dass er mitten im Tagesgeschäft ist. Und das war nämlich der Punkt, er war nämlich total mitten im Tagesgeschäft, er war auf der Baustelle, er hat noch gesagt, ich habe das Handy zwischen Schulter und Ohr. Er hatte jetzt absolut gar keine Zeit, ciao. Und das war es dann. Aber das ist genau der Fall, den wir hätten so anbieten können. Und ärgert mich jetzt im Nachhinein. Daher würde ich trotzdem Regenbach durch unsere Pipeline laufen lassen, und zwar genau mit dem Punkt, dass ich ihn dabei, ich sag mal, erwischt habe oder erreicht habe, zwischen Tür und Angel und zwischen Baustelle und Handytelefon und genau darum geht es. Und das muss in den ersten zwei, drei Sätzen in der E-Mail wirklich klar und deutlich sein und hervorkommen, dass ich genau dafür eine Lösung parat habe. Gerne auch wirklich ehrlich die Mail schreiben, dass ich auch kein Verkäufer bin und mich für den Unterbruch seiner Arbeit entschuldige



musa & partner ag -> keiner rangegangem. Daher trotzdem eine Simulation schicken mit "Ich helfe Ihnen bei der Selbstorganisation und verschaffe Ihnen Zeitersparnis" -> ist das besser als "sie hätten Aufträge verloren"?



hutt.ch -> Hier ging sofort die Mailbox ran. Und er hat, also das ist der Alleininhaber, und er hat drauf gesprochen, ruhig und entspannt, Hallo, ich kann gerade nicht rangehen, bitte sag doch, worum es geht, hinterlass noch den Namen und die Telefonnummer. Fertig. Und ich finde, genau hier können wir doch auch angreifen und genau diese Schnittstelle versorgen, oder? Daher auch hier ein Ja durch unsere Pipeline senden, mit dann natürlich der richtigen E-Mail-Form.



www.sanitaer-hochfelden.ch -> Ja, er hat mich auflaufen lassen. Also ich habe den Text so gut es geht erklärt, wahrscheinlich zu sehr abgelesen. Aber trotzdem bin ich recht zufrieden mit mir. Er hat die ganze Zeit nichts gesagt. Und ich habe gemerkt, dass ich selber immer schneller wurde. Und dann, genau, kam waren wir eben bei dem Punkt, darf ich Ihnen den Link schicken? Und er meinte nur noch dazwischen, oder dann, ja, ich zitiere, ja, fragen Sie doch mal, haben Sie, habe ich Interesse dran? Nein, habe ich nicht. Ciao. Und hat aufgelegt. Zitat Ende. Also, jo, krass. Sowas tut natürlich weh.



ms-gebaeudetechnik.ch -> Hier habe ich jetzt noch mal kurz auf die Website geschaut und es steht ganz klar über uns, dass hier fünf Mitarbeiter sind und nicht nur ein Mitarbeiter. Auch hier hätte das Crawlen besser funktionieren müssen. Gut, ich rufe jetzt an. -> Er ging anrufbeantworter von Swisscom heran. Keine Person konnte rangehen.Daher auch hier würde ich mal die Simulation senden.



wattinger-schwendener.ch -> keiner rangegangen. Auch hier würde ich sagen, starten wir die Simulation mal durch und gehen darauf ein, dass eben keiner erreichbar war.



regiotherm.ch/heizsysteme -> Hier habe ich eine Mitarbeiterin erreicht. Sie sagte, dass der Chef leider außer Haus ist und ich solle doch bitte eine E-Mail an "jozsef.simon@regiotherm.ch" Leider habe ich den Namen der Mitarbeiterin kaum verstanden und mir fällt es immer unangenehm zu fragen. Sorry, mit wem spreche ich? Oder wie war der Name noch gleich? Und ja, somit habe ich jetzt leider, oder haben wir jetzt leider keinen Namen mit dem Bezug, aber wir schicken trotzdem die Simulation mal an Herrn Simon Und natürlich kommt in der E-Mail rein, dass wir angerufen haben und er leider außer Haus war. Drum hier die E-Mail so in der Art, also irgendwie so schön verpacken.



kuenzi-haustechnik.ch -> hier hattest du 2 Mitareiter gecrawlt. ich sehe aber 4. Gut nun der Anruf: Also, ich habe hier 20, 30 Sekunden gewartet, also es kam direkt kein Klingeln, sondern ich wurde in eine Warteschlange gelegt. Und ich finde, das ist auch ein guter Punkt, das mal durch die Pipeline zu jagen und anzusprechen. in der E-Mail vorne als, wie sagt man, für mich aus Sicht von Kunden, der sich in so einer Situation befindet, das ist unangenehm. Genau, daher, go.



Fuchs GmbH Heizung Sanitär Schweiz -> hat 55 Mitarbeiter. Steht gross auf der homepage. Keine 10!

daher kein Anruf



www.thur-haustechnik.ch -> Hier habe ich, also schicken wir definitiv nicht. Er hat direkt gesagt, wir sind nicht interessiert. Nachdem ich den Text gesagt habe :"Darf ich Ihnen in 30 Sekunden sagen, warum ich konkret Sie anrufe?" Und ich finde, genau dieser Satzbaustein, ganz ehrlich, ist der Hänger dafür, dass sie hier nein sagen. Natürlich ist das höflich, aber hier hat er direkt eingeschossen, nein, kein Interesse, tschau. Und das war zuvor bei einem anderen Betrieb ähnlich. Ich finde, hier sollten wir cleverer vorgehen, denn er nimmt schon mal ab und wenn ich ihn schon mal hab, dann muss der Pitch sitzen. Was ich richtig stark finde, ist am Anfang, ich mache es kurz, weil sie mitten im Tagesgeschäft sind, also ich komme ihm entgegen und Ich werde keine 30 Sekunden haben. Und sobald er 30 Sekunden hört irgendwie auch eine Zahl, sagt er natürlich nein.



www.witzig-solar.ch -> Rufe ich nicht an. der hat nur Solar. 



www.rgerberag.ch -> 20-25 sekunden geklingelt - keiner ist rangegangen. Ich würde hier auch hier die defensive Variante wählen. Also wir starten auf jeden Fall hier auch die Pipeline, aber ich hier nicht mit, Sie verlieren Aufträge, sondern mit einer eher charmanten Art und Weise, weil das Unternehmen ist mir auch sehr sympathisch, zumindest vom Auftreten her, von den Bildern her der Mitarbeiter.





www.sanitär-heizung-solar.ch -> Hier war nur ein Bild drauf vom Geschäftsführer, aber es steht auch da, unser Team besteht aus Beckoffes, Sanitärinstallateuren, Sanitär- und Heizungsinstallateuren. Also könnte gross sein. Ach man, eigentlich habe ich keine Kraft mehr anzurufen und keine Lust mehr, aber ich mach es mal trotzdem. Krass, hätte ich nicht gedacht. Ich habe angerufen und nach 20 Sekunden ging Anrufbeantworter an. Also, ich hätte jetzt hier doch eine schöne Größe, Teamgröße erwartet. Du hast hier Teamgröße 1 gecrawlt gehabt. sind aber, denke ich mal, fünf bis sieben Minimum. Umso enttäuschender ist es natürlich, dass keiner ans Telefon rangehen konnte. Daher auch hier Simulation starten. 